Repository: KDE/samba-mounter
Catalog: po/*/kcm_sambamounter.po
Languages: ko, zh_tw

source: Name:
ko: 이름:
zh_tw: 名稱：

source: Samba Share:
ko: Samba 공유:
zh_tw: Samba 分享裝置：

source: <html><head/><body><p><span style=" font-weight:600;">Not Required</span></p></body></html>
ko: <html><head/><body><p><span style=" font-weight:600;">필요하지 않음</span></p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p><span style=" font-weight:600;">非必須</span></p></body></html>

source: Password:
ko: 암호:
zh_tw: 密碼：

source: Username:
ko: 사용자 이름:
zh_tw: 使用者帳號：

source: Save
ko: 저장
zh_tw: 儲存

source: You must select a folder
ko: 폴더를 선택해야 합니다
zh_tw: 您必須選擇一個資料夾

source: Couldn't get the server IP
ko: 서버 IP를 가져올 수 없음
zh_tw: 無法取得伺服器 IP 位址

source: Please, choose another name
ko: 다른 이름을 지정하십시오
zh_tw: 請選擇其他名稱

source: New Share
ko: 새 공유
zh_tw: 新的分享裝置

source: Couldn't find action '%1'
ko: 동작 '%1'을(를) 찾을 수 없음
zh_tw: 無法尋找動作 '%1'

source: Error triggering mount: %1
ko: 마운트 실행 중 오류 발생: %1
zh_tw: 觸發 mount 時發生錯誤： %1

source: Error %1 on '%2': %3
ko: '%2'의 오류 %1: %3
zh_tw: '%2' 上的 %1 發生錯誤： %3
